(西条)3秒後に行く
(等々力)了解です
行くぞ 入金！
出金！
(2人)ゴー！
(ﾉｯｸ)
カネデカです
お父さんの件で ちょっと
(ﾆｼｷ)
何なんだよ 警察が！ 何しに？
回りくどいのは好きじゃなくてね
お父さん殺したのは…
あんただね？
ウッ…
ウウッ ウッ！
おい！
ウウ…
ウッ ウウ！
てめえ！
ウッ ウッ…
(ﾆｼｷ)アッ…
フン！
アア！
ウッ キャンキャンほえやがって！
お前の金の動きを見れば➡
お前が どんなやつかなんて
丸分かりなんだよ！
殺したんじゃない！
ほっといただけだ…
西条さん やり過ぎです！
てめえ！
駄目だ！
言います 全部言いますから！
アッ アア アアー！
ウウー！
(荒い息)
(ﾆｼｷ)
｟何で チャイム鳴らしてんのに
出ねえんだよ｠
｟フッ｠
｟ごちそうじゃん｠
(鋼吉のうめき声)
ハッ… ハァッ…
♬～
(ﾆｼｷ)おやじは
おふくろの病気に気付きながら➡
病院にも連れていかなかった
だから俺も
おやじのことをほっといただけだ
あんなやつ
そうなって当然な人間なんだよ！
何だよ
家計簿だ
おふくろさん 毎日付けてたんだな
そうだよ
だらしねえおやじに苦労して➡
おふくろは いつだって金数えてた
いい家族じゃないか
誕生日には祝い合って
毎週土曜は外食
剣道や習字
習い事をたくさんやってたんだな
何で知ってんだよ
こんな丁寧な家計簿見たら
分かるよ
本当に優しい
おふくろさんだったんだな
でも… おやじさんもだよ
は？
この金塊だって そうだろ
おやじは 俺たちが金がなくて
困ってたときに➡
それを買ったんだ
許せねえだろ そんなの
これ 今鑑定したら
1キロ 2000万円です
2000万？ そんな金 あいつ…
マジで許せねえ！
20年前に買ったときは
150万ぐらいだったんだろうな
んっ
えっ？
金は値上がり続けてる
お父さん 分かってたんだな
何だよ それ 金だけじゃねえぞ
あいつ… 何か訳の分かんない
金の仏教道具とかも➡
買いやがってよ
頭おかしいんだよ！
お父さん さすがだなあ
生前に購入した仏具は
相続税 かからないもんな
相続税って何だよ
意味分かんねえよ！
継ぐ家族に税金を払わせたくない
親心じゃないか
だから わざわざ
値が上がり続けてる➡
純金製の仏具を買ったんだ
あんたたちのことを
考えてたんじゃないか？
マジかよ…
金はな
世界が不安になると上がるんだ
どんな世界になっても
どんな不安な世の中になっても➡
あんたたちが
困らないようにってさ➡
俺には
願いみたいに聞こえちゃうな
おやじさんの
ハッ…
(すすり泣き)
大丈夫だよ あんたは愛されてた
(ﾆｼｷ)お父ちゃん…
お父ちゃ～ん！
(泣き声)
(手錠が掛かる音)
保護責任者遺棄罪
<人生は
入金 出金 バランスシート>
誕生日 おめでとう
♬～